Repository: Imran200216/social_manager_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# onBoardingTitleOne
source: Smarter Networking like a King
ja: 王のようにスマートなネットワーキング

# onBoardingDescriptionOne
source: Exchange socials seamlessly and grow your network effortlessly, anytime, anywhere.
ja: ソーシャルリンクをシームレスに交換し、いつでもどこでも手軽にネットワークを広げましょう。

# onBoardingTitleTwo
source: Connect Instantly
ja: すぐに接続

# onBoardingDescriptionTwo
source: Scan QR codes and connect with people in seconds.
ja: QRコードをスキャンして、数秒で人とつながることができます。

# onBoardingTitleThree
source: Share Socials Easily
ja: ソーシャルを簡単に共有

# onBoardingDescriptionThree
source: Add unlimited social links and share them anytime
ja: 無制限にソーシャルリンクを追加し、いつでも共有できます。

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Get Started
ja: 開始

source: Enable passkeys
ja: パスキーを有効にする

# enablePasskeysDescription
source: Use your face os fingerprint t verify it's you. No Password required
ja: 顔認証または指紋で本人確認。パスワードは不要です。

source: Continue with Google
ja: Googleで続行

source: Continue with Apple
ja: Appleで続行

# termsPara
source: By continuing, you confirm that you've read and agreed to the
ja: 続行すると、あなたが以下を読み、同意したことを確認します

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# termsConsent
source: and consent to the
ja: に同意し、 承諾します

source: Personal Info
ja: 個人情報

# personalInfoDescription
source: Manage your basic details
ja: 基本情報を管理します

source: Share App
ja: アプリを共有

# shareAppDescription
source: Let others discover this app
ja: 他の人にこのアプリを紹介しましょう

# faq
source: FAQ's
ja: FAQ

# faqDescription
source: Learn more about the app
ja: アプリについて詳しく知る

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# contactSupportDescription
source: Reach out for any support
ja: サポートが必要な場合はこちら

source: Logout
ja: ログアウト

# logoutDescription
source: Reach out for any support
ja: アカウントからログアウトします

source: Home
ja: ホーム

source: Profile
ja: プロフィール

source: Connections
ja: つながり

source: Scan
ja: スキャン

# privacyPolicyDescription
source: Know how we use and secure your data
ja: データの使用方法と保護方法をご確認ください

source: Language Preference
ja: 言語設定

# languagePreferenceDescription
source: Manage your app’s language settings
ja: アプリの言語を管理します

source: Choose your language
ja: 言語を選択

# chooseYourLanguageDescription
source: Pick your desired app language and enjoy a smoother, more personalized start.
ja: 希望のアプリ言語を選択して、よりスムーズで個別化された体験をお楽しみください。

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# scanQRCodeTitle
source: Align the QR Code Inside the Frame
ja: QRコードを枠内に合わせてください

# scanQRCodeSubTitle
source: Keep your device steady and ensure the QR code is fully visible for best results.
ja: 端末をしっかり持ち、QRコード全体が視界に入るようにしてください。

# scanQRLightningSetup
source: Use good lighting to improve detection and scanning speed.
ja: 良い照明でスキャン精度と速度を向上させましょう。

source: Your Connections
ja: あなたのつながり

# noConnectionsFound
source: No Connections added yet. Please can your friends add you as a connection.
ja: まだつながりがありません。友達にあなたを追加してもらってください。

source: Your Digital Card
ja: あなたのデジタルカード

# noDigitalCardFound
source: You don’t have a digital card yet. Add your details under Personal Info to create one.
ja: まだデジタルカードがありません。個人情報から詳細を追加して作成しましょう。

source: DigiCard
ja: デジカード

source: Search connections...
ja: つながりを検索…

source: Good Morning
ja: おはようございます

source: Good Afternoon
ja: こんにちは

source: Good Evening
ja: こんばんは

source: hi
ja: こんにちは

source: Total Impression
ja: 総インプレッション

source: Add Links
ja: リンクを追加

source: Total Views
ja: 総閲覧数

source: Total Connections
ja: 総つながり数

source: Total Links Added
ja: 追加されたリンク総数

source: First Name
ja: 名

source: Enter first name
ja: 名を入力

source: Last Name
ja: 姓

source: Enter last name
ja: 姓を入力

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Enter bio
ja: 自己紹介を入力

source: cannot be empty
ja: 空欄にはできません

source: Optional
ja: 任意

source: About You
ja: あなたについて

source: Save
ja: 保存

source: Profile Views
ja: プロフィール閲覧数

# profileViewsDescription
source: Track recent visits to your profile
ja: 最近あなたのプロフィールを閲覧した人を追跡します

source: Add More Social Profiles
ja: ソーシャルプロフィールを追加

source: UserName
ja: ユーザー名

source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力

source: Social Profile URL
ja: ソーシャルプロフィールURL

source: Clear
ja: クリア

source: Add Social Profile
ja: ソーシャルプロフィールを追加

source: Enter Social Profile URL
ja: ソーシャルプロフィールURLを入力

source: Display Name
ja: 表示名

source: Use Username
ja: ユーザー名を使用

source: Use Url
ja: URLを使用

source: Select Social Platform
ja: ソーシャルプラットフォームを選択
